‎(改编自宫部美幸长篇小说
‎《模仿犯》)
‎还跑?停下
‎下来
‎下来 你去哪?
‎趴好
‎你刚刚在公园做什么?
‎-我只是来放东西而已
‎-放什么东西啊?
‎-在那里
‎-压好
‎-这个?
‎-对
‎郭检
‎今天下午的时候
‎有人塞一千块给我
‎要我晚上10点
‎把这张放在溜滑梯上面
‎-那你跑什么跑?
‎-大超
‎问清楚他是谁
‎谁叫他来的
‎没有我同意 他不准走
‎收到
‎起来
‎走
‎放开她 她没有要跟你回去
‎干你什么事情啊?
‎林尚勇
‎彤妹
‎对不起
‎对不起 爸爸来晚了
‎爸爸 你为什么要把我丢在这里?
‎我以为你不要我了
‎不会 爸爸怎么会不要你呢?
‎爸爸刚刚因为是去抓坏人
‎所以来晚了
‎对不起 是爸爸不好
‎你以后不可以再把我丢在这里了
‎我好害怕
‎好
‎爸爸跟你保证
‎以后绝对不会放开你的
‎我会一直牵着你的手 好不好?
‎我们去吃冰淇淋 怎么样?
‎爸爸带你去吃 好不好?
‎-好
‎多买几种口味
‎好
‎郭检
‎刚刚那个人
‎好像真的就是来放剪报的
‎他也不知道雇主的身份
‎手机也确认是彤妹的
‎已经跟遗体一起拿去送验
‎你还好吗?
‎我见过那个女孩
‎她是彤妹的朋友
‎好
‎我们会去确认她的身份
‎刚刚我们在追的那个人
‎只是被叫过来放这个
‎(不向恶势力低头)
‎凶手利用媒体把我们都引过来
‎放着彤妹的手机
‎杀的却是她的朋友
‎他在玩我们
‎这些都是他计划好的
‎操 打架啊?
‎有警察来找过我
‎-进来讲
‎-直播一开始
‎首先带您关心
‎最近造成社会人心不安的
‎连续杀人案的最新发展
‎被害者被发现陈尸在公园溜滑梯上
‎身首分离
‎可见歹徒手段相当地残忍
‎现在这些女性失踪遇害的原因
‎-成了大众注意的焦点...
‎-你说警察来找你
‎他们就打你了?
‎就新闻闹很大的那个警察
‎他说我去KINK听歌的时候
‎那些失踪女生刚好都在
‎所以怀疑我跟他女儿失踪案有关
‎这样就可以打人哦?
‎如果我是你
‎我他妈就告死他
‎算了吧 我哪来的钱啊?
‎对了 你今天晚上人在哪?
‎你管我
‎讲真的啦
‎你没事跑来问我这些到底要干吗?
‎那个凶手打来电视台两次
‎-两次刚好都是我接的
‎-以下是凶手拨电到本台节目
‎《Call In 最前线》的现场状况
‎而且他说话的口气
‎让我有一种熟悉的感觉
‎说
‎我当然说
‎我叫你道歉
‎你他妈跟女儿真情告白啊?
‎还有郭晓其...
‎你到底想要说什么?
‎我就觉得哪里怪怪的
‎所以才想要当面问清楚
‎那些失踪的女生
‎到底跟你有没有关系啊?
‎你他妈真的有病啊
‎你看一下这里
‎这里
‎哪里可以藏?
‎你爱搜你自己慢慢搜
‎所以真的不是你?
‎不是我
‎不是就好
‎那没事我先走了
‎抱歉 一冲动就跑过来
‎都没跟你先说一声
‎那些女生的死活
‎跟你有什么关系啊?
‎没有
‎已经没事了
‎如果你真的是怀疑我
‎你就去跟警察说啊
‎-你不用来问我
‎-不行
‎我也不想怀疑你啊
‎我们都认识这么久了
‎只要你跟我当面说清楚
‎我一定会相信你的
‎那如果真的是我呢?
‎如果真的是你
‎我想知道你为什么这么做
‎再陪你去自首
‎你那么认真干吗啦?
‎照顾好你自己
‎姐 我问你一个问题
‎你觉得像这样的凶手
‎他真的从小就是坏蛋吗?
‎还是说是因为小时候有一些创伤
‎才导致他变成这个样子的?
‎建和
‎你是一个好人
‎但不代表每个人都是这样
‎晓其说
‎警方查到李筱琳那个案子
‎她脸上被画的那个口红痕迹
‎跟现在连续杀人案的被害者是一样的
‎那都十几年的事情
‎为什么现在还要查这个?
‎你可不可以跟我说
‎那天到底发生什么事啊?
‎我就已经说过很多次
‎那时候我昏倒醒来
‎她就已经躺在那边了
‎那昏倒之前呢?
‎除了你跟李筱琳
‎现场没有其他人了吗?
‎下去啦
‎叫你下去
‎压下去一点啦
‎没有
‎你确定?
‎真的很烂耶
‎-压下去一点啦
‎-下去啦
‎-用力
‎-不要再挣扎了啦
‎他好像快不行了耶
‎喂 没事吧?
‎-起来了啦
‎-出事了
‎你在搞什么啦?
‎胡建和 别再睡了
‎起来
‎还装死啊?
‎叫你起来!
‎在玩什么啊?
‎对不起
‎不要 痛
‎不要!
‎脸部骨折
‎窒息、昏迷
‎你下手还真重啊
‎把人弄得半死不活的 你还不认?
‎那如果真的是我呢?
‎下次你要再帮这个家伙讲话之前
‎你先问问他
‎那些在夜店里失踪的女生
‎到哪里去了?
‎喂?生命线 您好
‎喂?你好
‎请问该怎么称呼您呢?
‎我叫胡建和
‎胡先生 您好
‎有什么想要跟我们分享的心事吗?
‎我怀疑我的好朋友可能杀了人
‎我现在不知道该怎么办
‎也不知道要跟谁讲
‎听起来很严重
‎有尝试过报警了吗?
‎林警官
‎喝这么多 要不要先回去休息啊?
‎我来找我女儿
‎干你个屁事?
‎-你让开
‎-林警官
‎你前前后后来我们店里那么多次了
‎你也知道
‎我们每次都很配合 不是吗?
‎让我进去
‎林警官
‎-不要这样
‎-怎么了?
‎是不是心里有鬼啊?
‎要不然为什么不敢让我进去?
‎如果我们有问题
‎早就被你查出来了 不是吗?
‎不然你搜索票拿出来啊
‎搜索票?
‎-搜你妈的搜
‎-干吗?干什么东西啊你?
‎-别动
‎-现在是怎样?
‎操
‎他妈的 过来 给我过来
‎是还没有到报警的程度
‎我只是想搞清楚我心里的一些疑问
‎他是我最要好的朋友
‎小时候我被欺负
‎-敢欺负人就不要跑啊
‎-他常常都会帮我
‎你要干吗?你放开我
‎你放开我!
‎你放开我!你放...
‎你放开我
‎你放开我!
‎嘉文 她会死啦
‎嘉文
‎怎么了?
‎还好吗?
‎胡建和
‎你相信世界上有鬼吗?
‎我姐她又来找我了
‎胡先生 你还在吗?
‎胡先生?
‎检察官 我就不送了
‎慢走
‎谢谢
‎我跟夜店的人解释了
‎他们不计较
‎没什么事先回去吧
‎还好吧?
‎要不要我叫一台车送你回家?
‎回家?
‎我能回哪里去?
‎回到家一开灯
‎到处都是彤妹的影子
‎客厅是她第一次站起来的地方
‎还有浴室
‎小时候给她洗澡
‎忽然有一天她就叫了爸爸
‎她小学的时候
‎我难得有假
‎帮她房间刷油漆
‎她好高兴 她跑过来
‎她跟我说:“爸爸 我帮你按摩”
‎我看她那一双小手
‎我心里就在想
‎将来有一天
‎我要牵着那一双手
‎带着她
‎走进她的礼堂
‎我那个时候真的好幸福哦
‎那是我第一次
‎觉得人生是有意义的
‎郭检
‎我没有办法失去我的女儿
‎我就算是拼了这条老命
‎我也一定要把她给找回来
‎(TNB新闻台)
‎根据户政司统计
‎每年有数千人从故乡移居到松延市
‎其中有43%是女性
‎她们向往都市生活
‎勇敢追求梦想与更好的工作机会
‎然而从某天开始
‎有些人突然音讯全无
‎成为失踪人口
‎甚至遭到了杀害
‎外界开始检讨这些女性的私生活
‎给她们贴上贪玩、不检点的标签
‎真相究竟是什么?
‎我们带您一探究竟
‎(《松延市失踪女子专题》)
‎怎么这么早回来?
‎-江雨萍 1966年生...
‎-也不早点休息
‎拜托 你舅妈的漆不要这样擦啦
‎都被你擦花了 好不好?
‎你车这么脏 谁要坐你的车啊?
‎你是怎样 是不是?
‎今天发生什么事啊?
‎没事啦
‎明明一个检察官
‎搞得自己好像当服务业的一样
‎服务业也有休息时间啊
‎该休息了 结束营业了
‎进来啦
‎我擦完就进去了
‎不要搞太久啊
‎好
‎-喂?
‎在忙吗?
‎不忙
‎怎么了?
‎我终于让失踪女子专题播出了
‎谢谢你鼓励我
‎恭喜
‎你这么用心做的专题
‎终于被报导出来了
‎可以让社会大众知道
‎那些受害者被杀害
‎并不是因为她们做错了什么
‎你还在专案小组加班吗?
‎没有
‎刚刚勇哥喝醉酒 跑去KINK闹事
‎处理完之后我就回来了
‎希望彤妹没事
‎你还好吗?
‎如果我是被害者
‎知道有人为了救我这么努力
‎那我会非常感激他
‎郭晓其
‎你很努力了
‎是吗?
‎我怎么觉得还不太够?
‎谢谢
‎没什么事我先挂了
‎拜拜
‎透过这些片段
‎我们希望能还原这些失踪女性
‎在城市里努力生存过的痕迹
‎不管是秦怡君、江雨萍
‎或节目中提到的其他失踪女性
‎她们和我们都一样
‎希望能实现自己的梦想
‎也期望能成为亲友们眼中的骄傲
‎(草贤广告实业有限公司 江雨萍)
‎还在加班啊?
‎雅慈姐
‎你怎么也忙到现在?
‎节目呈现出来之后很不错
‎但用词可以再精练一点
‎谢谢
‎我会改进
‎早点休息
‎雅慈姐
‎你之前在节目上指责凶手
‎后来很多人寄信又打电话骂你
‎你还好吗?
‎做一个三百万人看的节目
‎怎么可能没人对你有意见?
‎有一天
‎你也要学着消化这样的情况
‎走了
‎不要太想我哦
‎拜拜
‎刑事局鉴识科的比对结果指出
‎秦怡君还有袁子晴
‎尸体脸上的红色痕迹
‎都是来自同一款口红
‎现在可以确认的是
‎艾蔻品牌的产品
‎就...
‎大超
‎换啊
‎对不起
‎就是这个 色号99
‎1965年的经典款
‎大超
‎你下班不休息 老是在外面乱转
‎你以为这样就可以找到人?
‎恺哥 抱歉
‎我只想帮勇哥赶快找到彤妹
‎我们也想找到彤妹啊
‎但是你力气要用在对的地方嘛
‎是
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎为什么是TNB啊?
‎目标打从一开始
‎就选择电视台当作媒介
‎对外发布消息
‎而现在的电视台有这么多
‎为什么只选TNB?
‎郭检
‎所以那个胡建和嫌疑真的很大
‎他连续接到凶手两次电话
‎而且我查过了
‎袁子晴被弃尸的当天
‎他根本没去上班
‎还有
‎你们看
‎他高中弄的这个李筱琳
‎脸上留下的红色痕迹
‎就跟这几个被害者是一样的
‎好
‎查胡建和
‎去联络李筱琳的教养院 我们去一趟
‎-好
‎-文恺
‎是
‎去查胡建和近半年的通联跟出勤记录
‎看他跟其他的被害者之间有什么关系
‎好
‎你好 我是高德分局
‎第一侦队的张大超
‎我想询问一些有关院生李筱琳的事
‎请问她在吗?
‎郭检
‎李筱琳自杀死了
‎(案由:伤害罪)
‎郭检
‎这是李筱琳这几年的探访记录
‎那胡建和几乎每个月都有来
‎院方说李筱琳一直都很安静
‎但不知道为什么
‎突然这几天变得很浮躁
‎院方发现之后
‎也有请咨询师安排时间过来
‎但等不到咨询师过来
‎她就已经先出事了
‎这是李筱琳的床位
‎院方把她的私人物品都整理好了
‎就这些
‎在这边待了这么多年
‎为什么突然这么浮躁?
‎一定有原因
‎把她的东西全部带回去
‎大超
‎床垫掀起来
‎郭检
‎从胡建和跟李筱琳的资料去比对
‎他们的高中同学
‎确实有个人叫做沈嘉文
‎把他的地址给我
‎找嘉雯有什么事吗?
‎是这样
‎我跟他以前共事过
‎只是现在比较没有联络
‎我知道他老家住这
‎我刚好在这附近
‎想说就来拜访一下
‎但是嘉雯开始工作后就搬出去了
‎住在市区
‎你要她的联络方式吗?
‎我抄给你
‎好
‎尸体脸上的红色痕迹
‎都是来自同一款口红
‎我跟他还有个共同朋友叫胡建和
‎好像是他的高中同学
‎不晓得您对这个人有没有印象?
‎胡建和?
‎我不清楚
‎我女儿跟谁做朋友
‎您女儿?
‎您跟您女儿也住一起啊?
‎刚刚说过啦
‎嘉雯开始上班后就搬出去了
‎住在市区
‎了解
‎今天很不好意思
‎这么冒昧就跑来
‎我还有点事情 我看我先走了
‎别急着走啊
‎难得有人陪我聊天
‎你再坐一会儿 我去切水果
‎沈妈妈 不用了
‎(希望线天使
‎全国第35届模范父亲)
‎嘉雯 你衣服换好了吗?
‎嘉雯 你怎么蹲在地上啊?
‎快给我换衣服
‎妈妈蜡烛都点好了
‎-蛋糕都已经准备好了
‎-我不要
‎就是女生你
‎嘉雯
‎嘉雯 怎么还蹲在那边?
‎然后我们戴上这个皇冠
‎-皇冠
‎-我不要
‎为什么不要?你就是爱装模作样
‎你为什么不要?
‎给我站好
‎站好
‎让妈妈看一看
‎好漂亮
‎来 戴...戴皇冠
‎像一个小仙女一样 好不好?
‎会变魔法的小仙女 好不好?
‎-来 小仙女哦
‎-不要 我不要
‎嘉雯
‎嘉雯 是你吗?
‎-为什么你就是...你就是女生
‎-嘉雯 你在楼上吗?
‎来 擦口红
‎擦口红 来
‎口红 来 让妈妈看你
‎看看 好漂亮
‎我不要
‎为什么你不要?你为什么...
‎你为什么不要?你给我...
‎你为什么...你居然敢打妈妈 你...
‎好啊 你长大了是不是?
‎-居然敢打妈妈?
‎-祝你生日快乐
‎我是男的
‎你是女生
‎-我不是!
‎-祝你生日快乐
‎-来 手给妈妈
‎叫你不要给我乱动
‎你不要给我乱动
‎祝你生日快乐
‎滚啦!
‎我才是沈嘉文!
‎这身体是我的!
‎走开!
‎嘉雯
‎嘉雯 是你吗?
‎走开!
‎走开啦
‎我才是沈嘉文
‎郭检
‎有没有查到什么?
‎地址登记的所有人叫赵佩芬
‎她丈夫十几年前就过世了
‎两人生有一男一女
‎长女也叫沈嘉雯
‎但两个多月大就早夭
‎也叫沈嘉雯?
‎(赵佩芬 户名:沈嘉雯 长女)
‎她把自己儿子的名字
‎取得跟死掉的女儿一样
‎同音不同字
‎这个赵佩芬她生下女儿之后
‎就患上产后抑郁症
‎可能因为她女儿早夭的关系
‎病情越来越严重
‎时常情绪崩溃
‎有多次就医的记录
‎这是她的儿子 沈嘉文
‎目前在KINK担任唱片骑师
‎用的名字叫嘉文
‎(父:沈世忠、母:赵佩芬
‎松延市新鸟区、松延市北安区)
‎我见过这个人
‎沈嘉文?
‎为什么他的名字
‎没有在员工清单里面?
‎有没有可能
‎因为他是约聘的关系
‎所以没有在正职员工的名单上?
‎我应该早点查胡建和的
‎是我的错
‎去把胡建和带回来问讯
‎我开搜索票给你
‎去沈嘉文的老家、夜店
‎还有他现在住的地方
‎全面搜索
‎留下来跟我搜客厅
‎是
‎你们两个跟我进来搜
‎其他人去后面
‎这里查得怎么样?
‎队长 门打开了
‎上面没人
‎阿龙
‎是
‎床那边看一下
‎收到
‎我操
‎-有什么可疑的东西全部带走
‎-好
‎(嘉雯 生日快乐)
‎阿辉
‎是
‎把这些全部带回去
‎好
‎(《虐血》 宇多田美纱)
‎看 妈妈准备了漂亮的水果蛋糕
‎宝贝好漂亮 我的小公主
‎我的小仙女
‎嘉雯 你衣服换好了吗?
‎-妈妈帮你打扮成一个小仙女
‎-我不要
‎为什么不要?
‎你就是爱装模作样
‎-你为什么不要?
‎-我不要
‎-擦口红 你给我擦
‎-我是男的
‎你给我擦口红 你给我...
‎女生都喜欢擦口红
‎-你为什么不喜欢擦口红?
‎-我不是女...
‎我是男的
‎-你是女生
‎-我不...
‎(快进)
‎(播放)
‎(暂停)
‎郭检 胡建和到
‎他说他不用律师陪同
‎为什么?
‎真的不需要律师吗?
‎这样你姐会很担心
‎我什么都没有做
‎请律师只是浪费钱
‎先坐吧
‎你放轻松一点 不用紧张
‎就当作简单的聊天
‎好
‎建和
‎这是李筱琳在教养院
‎多年来的探访记录
‎-我想请问你...
‎-不是我伤害她的
‎我想请问你
‎为什么这么多年一直有去看她?
‎她那时候的样子真的很惨
‎一直以来我都忘记不了
‎所以
‎退伍之后 我只要一有空
‎偶尔会去看她一下
‎希望她可以好起来
‎根据你当年的笔录 你声称
‎在她出事之前
‎你就先昏倒了
‎所以之后她发生了什么事
‎你根本不清楚?
‎不清楚
‎那照你这么说
‎总是有什么人
‎在你昏迷之后对她下手吧?
‎对吗?
‎或许吧
‎沈嘉文是谁啊?
‎谁?
‎沈嘉文
‎照片里的名字
‎这是在李筱琳的床板上被写下的名字
‎你认识这个人吗?
‎不认识
‎你们是高中同班同学
‎你不认识?
‎不熟
‎这三位被害者的脸上的特征
‎跟当年李筱琳脸上的特征
‎-不要
‎-几乎一模一样
‎十多年的刑案当中
‎没有发生过类似的巧合
‎所以我们判断
‎你当年跟李筱琳发生的事情
‎跟现在连续杀人案有很大的关系
‎建和
‎我现在可以坦白地告诉你
‎我们已经去找沈嘉文了
‎我不晓得你为什么要袒护他
‎但是你现在这么做
‎不但帮不了他
‎也会害了你自己
‎因为接下来
‎我会把你列为本案的嫌疑人之一
‎为什么要一直针对我?
‎你知道严重性吗?
‎到底为什么?
‎我真的什么都不知道
‎你们为什么总是要针对我?
‎因为你频繁地出入夜店
‎然后又这么巧
‎两通凶手的电话都是你接的
‎接着你竟然偷拍我
‎然后你现在要我相信
‎你跟沈嘉文没有关系?
‎对不起
‎我办不到
‎胡建和
‎我再说一次
‎我要听的是实话
‎我想请问你
‎认识她们三位吗?
‎这个
‎身材不错
‎鼻子有点太宽了
‎这普通
‎怎么样?
‎喜欢哪一个?
‎其实她们三位
‎是连续杀人案的受害者
‎但都有个共同点
‎就是曾经去过你上班的地方
‎KINK
‎我想请问你
‎是否曾经有跟她们接触过?
‎我不记得了 检察官
‎每天晚上想要跟我接近的人这么多
‎这样子
‎你上新闻的时候
‎这么多记者堵你麦克风
‎你记得几个?
‎好像也有道理
‎可是在你的车上
‎我们搜到的毛发当中
‎经过化验
‎其中一位是受害者袁子晴的
‎可不可以请你解释一下?
‎解释?
‎解释什么?
‎每天晚上想跟我搞的人这么多
‎我哪记得哪一个是哪一个?
‎认识她吗?
‎有印象吗?
‎没有
‎请你仔细回想一下
‎两、三年前见过她吗?
‎-没有
‎-操你妈 认真想好不好?
‎(田村义)
‎不记得
‎检察官
‎找我来就只是为了叫我看这些照片?
‎当然不止
‎其实我们去过你家搜索
‎找到了很多磁带
‎原来你平常都看
‎这么情色、这么暴力的东西
‎检察官
‎这些你也拿来当证据?
‎其实蛮多的
‎这个
‎像这样的礼盒你有没有印象?
‎很常见啊
‎市面上都有
‎打开来看看
‎这是在你老家找到的
‎从前有个小男孩
‎他从小到大
‎都希望他的母亲可以爱他
‎-祝你生日快乐
‎-在意他
‎-但他不管他怎么做
‎他的妈妈
‎始终否定了他的存在
‎甚至连他的名字
‎都是跟别人借的
‎嘉雯
‎我的宝贝女儿
‎他的妈妈
‎常会逼他做他不愿意做的事情
‎他感觉很愤怒
‎因为他妈妈把他打扮成女生的样子
‎直到他长大
‎带着这样的愤怒
‎去伤害其他女性
‎(案由:伤害罪)
‎就好像把她们杀了之后
‎就可以释放自己
‎找到真正的自我
‎(案由:公园断掌案)
‎可是这个小男孩
‎真的再也不是他姐姐的替代品吗?
‎你他妈说谁是谁的替代品啊?
‎-你坐下
‎-我才是沈嘉文
‎我才是沈嘉文
‎沈嘉雯已经死了
‎我要让这些女人知道
‎她们有多肮脏
‎她们会有报应
‎那不是我的问题!
‎抱歉 郭检
‎沈嘉文的律师到了
‎嘉文 你冷静
‎有我在 你不必回答
‎任何对你不利的问题
‎妈的
‎律师就这样直接把人带走
‎明明感觉沈嘉文就要说出些什么
‎我看他
‎只敢欺负女人
‎我干脆直接找兄弟
‎私底下弄死他
‎我看他还敢不敢反抗
‎操
‎跟你说了多少次了
‎你跟我的年代不同了
‎不要学我
‎不要学你
‎收到
‎大超
‎不是我说你
‎你做事情可以再认真点
‎就真的去买本笔记本嘛
‎我也不知道
‎我能在你旁边提醒你多久
‎对吧?
‎知道了
‎郭晓其
‎听说沈嘉文请的律师来头很大
‎而且他还办过很多大案子
‎还当过检察官
‎这你也知道?
‎你的消息来得真快
‎你们有查出他背后的靠山是谁吗?
‎我不在乎他背后的靠山到底是谁
‎我该查的还是会查
‎现在事情闹得这么大
‎有些地方用搜索票反而也不好查
‎让我用记者的身份看能帮点什么
‎早点把他定罪
‎现在比任何程序都重要
‎等一下
‎喂?
‎郭检
‎虽然过去
‎我们不是很熟
‎但是这段时间相处下来
‎我知道你是一个可以信任的人
‎我不会看错的
‎你在说什么?
‎我听不懂
‎就彤妹而言
‎我不是一个很好的父亲
‎她妈在生病的时候
‎我也不常在家
‎林尚勇
‎你干吗突然跟我说这些啊?
‎我...
‎我就只剩下几个月就要退休了
‎为什么偏偏会碰到这种事情?
‎我不明白
‎是老天爷要惩罚我
‎还是我做错了什么?
‎你在做什么?
‎你人在哪?
‎郭检
‎你也办过很多案子
‎应该很清楚
‎不是人在办案
‎而是案子在找人办
‎对吗?
‎你不要跟我说这些废话 好不好?
‎你告诉我 你现在人在哪?
‎他说得没错
‎我就是那个
‎会把女儿忘在公园里的老爸
‎不管结果怎么样
‎我一定会去处理掉那个家伙
‎喂 林尚勇 你不要做傻事
‎钱我都放在家里
‎真的麻烦你
‎帮我照顾好彤妹
‎喂?林尚勇?
‎林尚勇
‎喂?
‎勇哥怎么了?
‎出事了
‎我跟你去
‎你有看到那个林警官吗?
‎没有
‎你们唱片骑师今天有上班吗?嘉文?
‎他妈的
‎我操
‎你给我起来
‎给我起来
‎我女儿在哪里?
‎你女儿...
‎你女儿
‎在我裤裆里
‎妈的 信不信我会杀了你?
‎干!
‎再开啊
‎把我杀死
‎你就见不到你女儿了
‎放开
‎还我女儿
‎你还我女儿
‎字幕翻译:陈凯欣